নাসা আগামী এপ্রিলের মধ্যে পর্যালোচনাধীন চারটি প্রস্তাব থেকে দুটি গ্রহ বিজ্ঞান মিশনের অনুমোদনের কথা বিবেচনা করছে, যার মধ্যে একটি ভেনাসেরও রয়েছে যে প্রকল্পের সাথে জড়িত বিজ্ঞানীরা বলেছেন যে গ্রহটি জীবনকে আশ্রয় করে কিনা তা নির্ধারণে সহায়তা করতে পারে। সোমবার একটি আন্তর্জাতিক গবেষণা দল তার প্রমাণ বর্ণনা করেছে। কঠোরভাবে অম্লীয় ভেনুসিয়ান মেঘের মধ্যে বাসকারী সম্ভাব্য জীবাণুগুলি: ফসফিনের সন্ধান, পৃথিবীতে অক্সিজেনমুক্ত পরিবেশে বসবাসকারী ব্যাকটেরিয়া দ্বারা উত্পাদিত একটি গ্যাস gas এটি পৃথিবীর বাইরেও জীবনের শক্তিশালী সম্ভাব্য প্রমাণ সরবরাহ করেছিল। মার্কিন মহাকাশ সংস্থা ফেব্রুয়ারিতে চারটি প্রস্তাবিত মিশনকে তালিকাভুক্ত করেছিল যেগুলি এখন নাসার প্যানেল দ্বারা পর্যালোচনা করা হচ্ছে, যার মধ্যে দুটি শুক্রের রোবোটিক প্রোবকে জড়িত করবে। এদের মধ্যে একটি, ডিএভিএনসিআই +, ভেনুসিয়ান বায়ুমণ্ডলে একটি তদন্ত পাঠাবে।